Hallo Leute, willkommen zu unserem allerersten A. M. EIN. für das Jahr zu mir iOS 11 Kurs.
Wir haben einige davon auf anderen Plattformen gemacht und wir dachten, es könnte Spaß machen, euch dazu zu bringen, ihnen
Fragen zu stellen und es auch hier zu tun.
Ich hoffe es wird euch gefallen.
Ich hatte plötzlich Spaß daran und in Zukunft veröffentlichen wir nur noch neue Ankündigungen für mehr
Amies. Halten Sie also die Augen offen für diese Ankündigungen.
Und wenn Sie Fragen zu zukünftigen Folgen haben, legen Sie diese bitte dort ab.
Lassen Sie uns einige dieser Fragen angehen.
Wir haben jede Menge Fragen erhalten und ich kann nur so viele beantworten, und mein
Team hat einige ausgewählte Fragen herausgesucht.
Deshalb haben wir für Aimee einige Fragen ausgewählt, die für alle gelten könnten.
Normalerweise sind sie nicht speziell technisch, es geht also nicht um einen bestimmten Bargo. Sie kennen ein Problem, das wir versuchen
werden, im Abschnitt "Fragen und Antworten" zu belassen, damit sie für die Schüler, die darauf stoßen, von
größtem Nutzen sind.
Aber für diese Aimee fragen Sie mich alles, was ich wirklich suche, Fragen, die alle
ansprechen könnten, oder Fragen, die allgemeiner sind.
Also bin ich bereit.
Ich hoffe, Sie sind bereit, mit unserer ersten Runde von Ihnen zu beginnen. Tun Sie mir, AM, also
kommt die erste Frage aus dem Händel-Kalender.
Ich werde heute einige Namen auftauchen.
Ich möchte das nur zunächst veröffentlichen, damit ich eine Reihe von Sprachen sprechen kann.
Aber Namen sind manchmal schwierig.
Also entschuldige ich mich im Voraus.
So.
Hallo Angela.
Wie geht's.
Ich habe zwei Fragen.
Suchen Sie nach der neuen Star Trek-Fernsehsendung und sind Sie ein Sci-Fi-Fan?
Und die zweite Frage ist, welche Strategien Sie haben, um wirklich in Programmierkonzepte einzutauchen.
OK, also lass uns sie einzeln angehen.
Ich freue mich auf die Star Trek Show und muss sagen, dass ich nie wirklich in Star Trek eingestiegen bin.
Ich denke, der Grund dafür ist, dass es mir jedes Mal, wenn ich es im Fernsehen sah, immer so vorkam, als
ob eine Menge Leute viele Meetings hatten.
Sie waren wie viele Treffen.
Jede einzelne Folge.
Und ich konnte mich einfach nicht wirklich darauf einlassen.
Ich bin ein großer Science-Fiction-Fan.
Aber ich habe es nie wirklich geschafft, in Star Trek einzusteigen.
Aber ich bin ein großer Fan von Sci-Fi als Genre und Sie wissen, dass wir in den letzten Jahren einige wirklich
großartige Sachen gesehen haben.
Meine Lieblingsfilme sind so Dinge wie x Makena, der jüngste Bladerunner 2049 war auch langsam, aber gut.
Es war ein langsamer Brenner, aber ich habe es wirklich genossen.
Und oh mein Gott, ein Rivale, der unglaublich ist.
Unglaublich.
Also ja, definitiv wissen Scifi-Fans nicht viel über Star Trek.
OK, die zweite Frage betrifft Programmierkonzepte und wie können Sie sie wirklich aufnehmen?
Ich denke, ich denke, das ist eine wirklich sehr gute Frage.
Und das ist etwas, worüber wir in unseren persönlichen Bootcamps ziemlich viel reden, und ich erinnere mich,
dass ich vor nicht allzu langer Zeit mit Elon Musk auf eine gelesene Amy gestoßen bin, als er diese Frage beantwortete, wie
er Dinge lernt.
Und ich fand es wirklich sehr, sehr gut.
Also, was er sagte, war im Grunde, dass man Wissen so betrachtet, als wäre es dieser riesige semantische Baum, den er wohl
genannt hat.
Und die Idee ist, dass Sie zuerst den Kofferraum und die Grundlagen richtig kennen.
Und wenn Sie das alles verstanden haben, gehen Sie zu den großen und den kleinen Zweigen über und
lernen erst dann, was die Blätter, die Blumen und die dekorativen Elemente sind, weil es sehr einfach ist, wenn Sie
es sind etwas lernen, um etwas über die Dinge zu lernen, die die Menschen beeindrucken werden.
Und daran habe ich mich sicherlich auch schuldig gemacht.
Das Problem ist, dass, wenn Sie diese Art von oberflächlichen Dingen lernen,
die keinen Bezug zu einem fundamentalen Verständnis haben, die Blätter nicht wirklich etwas zum Festhalten haben.
Und ich denke, das war ein wirklich sehr guter Punkt, den er gemacht hat, und ich denke,
es ist ein wirklich gutes Leitprinzip, um etwas zu lernen, nicht nur Programmieren.
Das ist also ein Punkt.
Die andere Sache, die ich sagen würde, ist, dass man beim Programmieren wirklich anfangen
muss, über eigene Projekte nachzudenken, weil man weiß, dass man viele Tutorials und viele Herausforderungen machen kann.
Oder sogar algorithmische Probleme, mit denen Sie all das angehen können.
Aber bis Sie anfangen, Dinge zu machen, an die Sie Ihre eigenen Projekte machen möchten, an die Sie gedacht haben, wissen Sie, dass dies wirklich der Punkt
ist, an dem Sie die großen Sprünge machen, wenn Sie anfangen, Ihr Wissen wirklich zu Ihrem eigenen
zu machen.
Eines der Dinge, die ich unseren Schülern in unseren persönlichen Bootcamps immer fordere, ist, diese Fähigkeiten zu erlernen, aber wegzugehen und an etwas
zu denken, das wirklich einfach ist und das Sie wissen lassen möchten, dass es eine Zeit sein
könnte, in der es sein könnte Sei ein Taschenrechner oder du weißt, dass du
vielleicht eine Art Dreh auf diesem Recht hast, als hätte einer unserer Schüler einen Wecker gemacht, der dich jeden Tag eine Minute
früher weckt, damit er schließlich nach einem Monat sein Ziel erreichen kann Zeit von sechs Uhr.
Es sind also Dinge wie diese, die nicht so schwer zu machen sind.
Sie sind nicht so etwas wie Facebook mit Twitter und so wenig Prise Snapchat.
Sie sind nicht diese Dinge.
Und es ist wirklich wichtig, dass Sie beim ersten Aufbau Ihrer eigenen Projekte nicht verrückt werden.
Fangen Sie nicht an, etwas zu machen, das völlig verrückt oder wirklich sehr komplex ist, denn Sie
werden unweigerlich darauf stoßen, dass Sie die bekannten Unbekannten und die unbekannten Unbekannten kennen und Sie werden
es wahrscheinlich aufgeben.
Und Sie wissen sicher, wenn ich an die Zeit zurückdenke, als ich anfing, iOS zu entwickeln, gab
es so viele Projekte, die wirklich gut waren und wahrscheinlich ziemlich gut gebaut wurden.
Aber ich war zu ehrgeizig, um damit zu beginnen, und sie haben immer versagt, und sie wurden zu komplex, zu
unhandlich, zu unhandlich, und Sie geben sie unweigerlich auf.
Tun Sie das also nicht wirklich zu einem Produkt mit minimaler Lebensfähigkeit.
Es muss nicht wirklich auffällig sein, du weißt, es muss kein Ferrari sein, es könnte
nur ein Kickboard sein, es könnte nur ein Skateboard sein, es einfach nur wirklich einfach halten und das
eine machen, was von selbst funktioniert und dann Funktionen hinzufügen oder anschrauben.
Aber wenn Sie etwas haben, das unvollständig ist und Sie noch an Funktionen arbeiten, ist es wirklich sehr entmutigend,
wenn Sie stecken bleiben und wenn Sie Fehler haben und es einfach keinen Spaß macht.
Mein Rat wäre also, Ihr eigenes Projekt etwas wirklich Einfaches zu machen und es einfach zum Laufen zu bringen.
Und von da an an dem Punkt, an dem Sie es an den App Store senden und dann weiter
an neuen Funktionen arbeiten und die Dinge daran befestigen können.
Das ist also eine wirklich sehr gute Möglichkeit, nicht nur das Programmieren zu lernen, sondern alles wirklich zu verstehen, und
Sie wissen auf dem Weg, dass Sie Dinge herausfinden müssen, die Sie nicht wissen
werden, wie man alles macht, und keinen Kurs auf Sie Wissen Sie auf dem Planeten, dass Sie alles richtig lernen
müssen.
Und ich denke, Sie wissen sicherlich, dass ich es mir zum Ziel gesetzt habe, definitiv nicht jede einzelne API einzuschließen.
Wichtig ist jedoch, dass Sie, sobald Sie verstanden haben, wo Sie nach einem Stapelüberlauf oder einer Google- oder
Apple-Dokumentation suchen müssen, eine neue Reise antreten und nicht nur ein Lernender-Entwickler sind, sondern jemand, der in
der Lage ist, Ihre eigenen Probleme und den nächsten Schritt herauszufinden wird wirklich nur sehr,
sehr gut googeln.
Die meisten großartigen Entwickler verfügen über eine wirklich wichtige Fähigkeit, mit der Sie gut googeln können, wenn Sie wissen, welche Schlüsselwörter Sie eingeben müssen,
um das relevante Ergebnis zu erzielen, das zu durchforsten und nach Ihrer Lösung
zu suchen.
Das ist eine wirklich sehr wichtige Fähigkeit, die man erwerben muss.
Lassen Sie sich also niemals von jemandem das Gefühl geben, dass es beschämend ist, etwas nachzuschlagen, das ist es wirklich nicht.
Ich habe in Teams gearbeitet und sicherlich arbeiten Freunde von mir auch in Teams, in denen ein Stapelüberlauf nicht möglich ist. Sie gehen einfach
in die Kneipe, um etwas zu trinken.
Es lohnt sich nicht.
Das ist nur, dass Sie wissen, dass dies nur ein Beispiel dafür ist, dass Programmierer faul sind, aber auch, dass Sie nicht wissen,
dass Sie das Rad nicht neu erfinden müssen. Sie müssen nur herausfinden, wie man es benutzt und wie
man dieses Rad setzt auf und wie man es behebt.
Also nächste Frage.
Das ist also von Glen you Timmy und er oder sie, ich denke, es gibt sowieso nicht viele Clans, die Frauen sind.
Wie schlagen Sie vor, dass wir dafür einen bezahlten Job bekommen?
Ich westlich von Ottman.
Nun, ich fühle mich mit dem schnellen Iowa ziemlich wohl.
Ich weiß, dass meine Fähigkeiten nicht professionell sind.
In jeder Einstiegsposition wären also fantastische Vorschläge.
Sehr geschätzt.
Vielen Dank.
Gut.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wie bekommst du einen Job als Entwickler, wenn du keine Erfahrung als Entwickler hast?
Richtig.
Hier ist etwas, das etwas vom Thema abweicht, aber eines der Dinge, die mir aufgefallen sind, ist,
dass ich mich vor kurzem wirklich mit Krafttraining beschäftigt habe und mein Ziel darin besteht, 10 Klimmzüge zu machen, und Sie wissen, dass ich nicht weiß, ob Sie
gesehen haben, dass Sie diese kennen Waffen und nicht wirklich die größte Waffe da draußen, aber du weißt, ich bin entschlossen.
Also werde ich dorthin gelangen.
Aber eines der Dinge, die mir klar sind, ist, dass ich versucht habe, mehr armbezogene Übungen zu machen, um
verschiedene Geräte im Fitnessstudio zu benutzen, um mehr Klimmzüge machen zu können.
Aber am Ende des Tages wurde mir klar, dass ich letztendlich einfach mehr Klimmzüge machen muss, um besser
Klimmzüge machen zu können.
Und wenn du mehr Liegestütze machen willst, musst du nur mehr Liegestütze machen und irgendwann wirst
du es schaffen und es ist genau das gleiche mit der Entwicklung, um besser in der Entwicklung zu werden und ein Pro-Entwickler zu werden.
Sie müssen mehr Entwicklung machen und Sie müssen es im Kontext tun, in dem Sie vielleicht einen Job
kennen oder mit anderen Leuten in einem Team zusammenarbeiten und alle Fähigkeiten, die Sie erwerben müssen, indem Sie einfach mehr davon machen.
Hier ist das Dilemma: Wie bekommst du einen Job als Iowas-Entwickler?
Wenn Sie kein Portfolio haben und keine Erfolgsbilanz haben, auf die Sie zurückgreifen können,
müssen Sie es richtig aufbauen.
Einer der ersten Schritte, den ich Ihnen Glen oder anderen Personen empfehlen würde, die sich für
dieses Thema interessieren, besteht darin, einfach auf freiberufliche Websites wie up work oDesk oder sogar so etwas wie einen Fünfer zuzugreifen
und einfach Ihre Dienste als Iowa-Entwickler anzubieten.
Sie werden damit nicht viel Geld verdienen.
Sie wissen, ich kann sagen, dass Sie sicher wissen, dass Sie Ihre Dienste anbieten, um Ihr Portfolio aufzubauen.
Und das Wichtigste ist jedoch, dass Sie mit dem realen Projekt arbeiten, mit dem Sie mit echten Kunden
arbeiten, und dass Sie mit echten Spezifikationen arbeiten müssen.
Selbst wenn Sie nicht viel bezahlt werden, aber tatsächlich am Arbeitsplatz lernen, was wirklich
sehr wichtig ist.
Dies ist also keine schnelle Formel, um reich zu werden.
Dies ist eine sehr reichhaltige Formel.
Aber sobald Sie über diese Fähigkeiten verfügen, sobald Sie diese Portfolio-Websites erstellt haben und eine gute Zusammenarbeit
mit Ihrem Kunden haben, auf die Sie sich verlassen können, sind Sie in einer viel stärkeren Position
und können diese nutzen Um mehr und mehr Strom zu laden, bis Sie den Punkt
erreicht haben, an dem Sie sich mit der iOS-Entwicklung auskennen oder was auch immer Sie erreichen können, wissen
Sie, welchen persönlichen Zielbetrag Sie verdienen möchten.
Der erste Schritt ist also, wirklich sehr, sehr hart für nicht viel Geld, sondern für viele Fähigkeiten und viel Lernen
zu arbeiten.
Und während dieser Reise werden Sie auf Kunden stoßen, die wirklich verärgert sind, und auch auf Kunden, die wirklich
großartig sind, und auf Leute, die wirklich wirklich interessante Projekte haben, die Sie bauen können und die
Sie selbst anrufen können.
Und auf dem Weg dorthin werden Sie auf Hürden stoßen, die Sie überwinden werden,
und Sie werden so viel mehr und so viel schneller lernen, anstatt nur nach einer Junior-Entwicklungsrolle in
einem Unternehmen zu suchen.
Das ist also meine Empfehlung.
Offensichtlich wissen Sie, dass es Ihr Leben ist und ganz bei Ihnen liegt.
Aber das ist meiner Meinung nach der beste Weg, dies zu tun.
Also gut, weiter mit der nächsten Frage von Roland, die gerettet wird.
Das war es wahrscheinlich nicht.
IN ORDNUNG.
So hoch.
Und wann und wie haben Sie angefangen, die iOS-Entwicklung zu lernen?
Ich werde ab nächster Woche auch ein nützlicher Student sein und möchte Sie fragen, wie Sie Ihre Zeit an der
UCL verbracht haben und was Sie anders gemacht hätten.
Okay, cool, also.
Hallo Roland.
Und Sie haben eine sehr kluge Entscheidung getroffen, um an die UCL zu gehen. Es ist eine großartige Universität.
Ich bin sicher, Sie werden eine fantastische Zeit haben.
Jeder ist wirklich sehr, sehr cool, sehr chillig und wirklich großartig.
Im Gegensatz zu einigen anderen Londoner Universitäten gibt es offensichtlich ein gesundes Stück Rivalität.
Aber ich hatte dort wirklich eine wirklich sehr gute Zeit, obwohl ich denke, dass meine Erfahrung wahrscheinlich
anders sein wird als Ihre, es sei denn, Sie machen den gleichen Abschluss, also habe ich dort ein Medizinstudium abgeschlossen, während
ich an der UCLA war.
Medizinische Abschlüsse sind also so ziemlich neun bis fünf Jobs, bei denen man für die Arbeit bezahlen muss.
Es unterscheidet sich also ein wenig von den Schülererfahrungen anderer Leute, bei denen man einfach nicht weiß, dass man sich
die ganze Zeit betrunken und gefeiert hat.
Aber ja, es war wirklich gut.
Ihre erste Frage war also, wie ich zur iOS-Entwicklung gekommen bin und wann und wie ich denke.
So kam ich 2000 und 11 zum ersten Mal in die Entwicklung von Iowa, als ich in der Medizinschule war.
Und der Grund war, dass ich wirklich wirklich wirklich diese medizinische App bauen wollte, die Ihnen
im Grunde eine ganze Reihe von Symptomen und Anzeichen gab und Sie Ihre Diagnosefähigkeiten mithilfe der App testen konnten.
Und das war die Hauptmotivation, warum ich die iOS-Entwicklung lernen wollte.
Aber ich meine, als ich mit 12 oder 13 angefangen habe, das Programmieren zu lernen, hat mir dieser Hintergrund in der Programmierung
sicherlich geholfen, diese Fähigkeiten zu erlernen.
Ich denke, eines meiner ersten Spiele war eine wirklich schreckliche Implementierung von.
Ich habe fast Angst, meinen alten Code nachzuschlagen, nur weil ich weiß, dass es mir wirklich sehr peinlich sein wird, aber hey, du weißt,
ich war 12.
Was kann ich sagen.
Damals habe ich Visual Basic verwendet und bin dann zu C ++ übergegangen, weil ich Videospiele
erstellen wollte und die Verwendung dieses Hintergrunds mir wirklich beim Lernen geholfen hat.
Ich war Trotman sehr schnell und sicher für euch, die ihr kennt, obwohl
ihr schnell lernt, spielt es keine Rolle, denn wenn ihr
weggeht und entscheidet, dass ihr eine andere Sprache wie Java braucht oder ihr Haskell kennt oder was auch
immer Sie werden feststellen, dass viele der von Ihnen aufgebauten Grundlagen wissen, wovon
wir sprechen, bevor die Zweige und der Stamm das alles haben, weil Sie bereits verstehen,
wie Variablen was funktionieren Bei Datentypen funktionieren Methoden genau so, wie Sie Nachrichten weitergeben können.
Und all diese Dinge werden da sein.
Also ziehst du nur diese Dekorationen an, die kleinen Weihnachtskugeln, die du kennst.
Sie müssen nicht alles von Grund auf lernen.
Und es ist viel schneller und nicht einfacher für zukünftige Entwicklungsambitionen.
Wenn ich auf meine Studienzeit zurückblicke, war einer der Kurse, die mich wirklich beeindruckten, dass ich zusätzlich zu
meinem medizinischen Abschluss einen Abschluss in Neurowissenschaften gemacht habe.
Und einer der Kurse in diesem Studiengang war Computational Neuroscience und es ging um das verstärkte Lernen, überwachtes unbeaufsichtigtes
Lernen, im Grunde wie wir Computer verwenden können, um zu simulieren, was wir über das
Gehirn wissen.
Und es war so faszinierend.
Und das hat mein Interesse an Computer und mir wirklich wiederbelebt. T. und Technologie und brachte mich zurück zum
Programmieren und zum Realisieren von etwas, das ich auch vor langer Zeit geliebt habe.
Was ich also empfehlen würde, ist, dass Sie, wenn Sie einen Universitätsabschluss machen, Kurse besuchen, die eine gewisse Breite haben, wenn
Sie in die reale Welt hinausgehen, ob Sie einen Job bekommen oder ob Sie
arbeiten wollen Anfang.
Wirst du wissen, dass du ein Gründer bist?
Die Sache, die Sie erkennen, ist, dass Sie wissen, dass Sie ein A bekommen oder dass Sie bei einem Ihrer
Tests hundertprozentig wissen, dass es nicht so wichtig ist, wie Sie denken, wenn Sie Student sind.
Aber die Dinge, die im wirklichen Leben wichtig sind, sind, dass Sie wissen, dass Ihr Wissen und
Ihre Universität Sie mit Dingen vertraut machen können, von denen Sie noch nie bemerkt haben, dass Sie lernen müssen.
Sie wissen also, dass ein großer Teil der Zusammenstellung dieses Kurses darin bestand, den Lehrplan für Dinge zusammenzustellen, von denen ich dachte,
dass sie für Sie wirklich wichtig sind, um jemanden zu kennen, der die Entwicklung auf dem Weg
zum Entwickler lernt.
Also und dann wurden die Tutorials wirklich um all die grundlegenden Dinge aufgebaut, die ich unterrichten
wollte.
An der Universität ist es ähnlich, dass Sie einen Experten haben, von dem Sie wissen, dass Ihr Professor diesen
Kurs auf der Grundlage von Dingen zusammenstellt, von denen er weiß, dass sie wichtig sind und von denen Sie möglicherweise keine Ahnung
haben.
Und so großartig Online-Lernen auch ist und es gibt so viele wirklich erstaunliche YouTube-Tutorials.
Die Sache, auf die es fällt, ist nicht, diesen Lehrplan für Sie zu erstellen.
Und die Universität kann das sehr gut.
Also würde ich ihre Zeit dort schätzen.
Ich bin mir sicher, dass viele Leute mir nicht zustimmen werden, aber ich würde sagen, streben Sie nicht nach Perfektion
in Ihren Noten.
Versuchen Sie einfach, so viele Menschen wie möglich zu treffen und eine großartige Erfahrung zu machen und viel Wissen zu lernen, anstatt zu versuchen,
sich alles zu merken, und Sie wissen, dass Sie darauf abzielen und darauf abzielen, dass diese 100 Prozent auf diese
hohen Noten abzielen.
Ich meine, das ist sicherlich etwas, zu dem ich versucht war, und ich würde sagen, dass ich darauf hereingefallen bin.
Also gut, die nächste Frage kommt von Abhijit Rhody Abhijit. Ich habe das Gefühl, dass mein Team mir einen
Streich spielt, indem es alle Fragen auswählt, die sehr schwer auszusprechen sind.
Also gut, mal sehen, was Abhijit sagt.
OK Hände, da war Ihr Ansatz, neue Technologien zu lernen.
Was machst du, wenn du beim Erlernen neuer Dinge feststeckst?
Welche zeitsparenden Hacks verwenden Sie während der Entwicklung?
Also gut, das sind viele Fragen.
Erstens bedeutet die Arbeit in der Technik, dass Sie ständig neue Dinge lernen müssen.
Wenn Sie still bleiben, funktioniert die Technologie nicht und Sie werden veraltet sein, selbst wenn Sie 18 Jahre alt sind
und über die coolste Technologie Bescheid wissen.
Sie wissen, dass ich auf so viele native Entwickler stoße, von denen Sie wissen, dass sie vor
einem Jahr native Entwickler geworden sind, und sie werden mit dieser einen Technologie sehr bequem
und fühlen sich wirklich wohl und wollen nichts anderes diversifizieren oder betrachten.
Wichtig ist, dass man immer lernen muss.
Ich versuche also, jeden Tag eine bestimmte Zeit für das Lernen von etwas zuzuweisen, mit dem ich
mich nicht wohl fühle.
Also für mich, weil ich den Luxus habe, meine eigene Zeit ab 9 Uhr einzuplanen. m. Also Beginn des Arbeitstages
bis 11 Uhr. m. ist zwei Stunden gesperrt, nur um zu lernen und dann Dinge zu lernen.
Ich bin nicht gut darin und es ist wirklich sehr wichtig, dass Sie in diese unangenehmen Situationen geraten, in
denen Sie etwas tun müssen oder etwas tun müssen, das Sie nicht sehr gut kennen oder in dem Sie
kein Experte sind.
Richtig.
Für mich bedeutet das, mit neuen Technologien auf dem neuesten Stand zu sein.
Zum Beispiel hat unser Unternehmen kürzlich mit Amazon zusammengearbeitet, um ein Alexa-Tutorial zu erstellen.
Also, wie Sie kein Genie verwenden können, um Alexa-Fähigkeiten zu erstellen und diese ganze Sache für Amazon zu bauen.
Ich musste im Grunde eine Menge Dinge auffrischen, mit denen ich mich nicht wohl fühlte.
Ich denke, Sie kennen das Sprichwort, dass es wirklich wahr ist, wenn Sie nicht lernen, dass Sie sterben.
Vielleicht stirbst du nicht physisch, aber dein Gehirn.
Und ich sehe, dass Sie eine Menge Leute kennen, also wissen Sie, dass sie immer nach der nächsten
entspannenden Sache suchen, oder Sie wissen, dass der nächste Urlaub weitergehen musste und daran ist nichts auszusetzen.
Aber um sich zu verbessern und besser zu werden, muss man nach Kampf suchen und je mehr man gegen
sie kämpft, desto besser wird man.
Und so ist eines der Dinge, nach denen ich im Leben ständig suche, ein Kampf, von dem Sie wissen, wo ich mich bewerben
kann, mit dem ich mich nicht wohl fühle.
Und ich suche auch nach Situationen, in denen Leute mich bitten, etwas zu tun, von dem Sie wissen, dass Sie
3000 Menschen diesen Vortrag halten können.
Es ist Morgen.
Apropos.
Und ja, es ist so für die Nachwelt aufgenommen.
In diesen Situationen, in denen du dir denkst, oh mein Gott, kann ich das nicht tun.
Das ist wirklich schrecklich.
Das kann ich nicht machen
Auf keinen Fall.
Dies sind die Momente, in denen Sie, wenn Sie Ja sagen, lernen und das meiste oder so wieder auf Kurs bringen können.
Was machst du, wenn du etwas Neues lernst?
Als erstes suche ich nach Ähnlichkeiten mit Dingen, die ich bereits kenne.
So habe ich mich zum Beispiel stundenlang auf Lexa entwickelt und mich ohne Jazz sehr wohl gefühlt.
Es ging also eher darum, sich an die API zu gewöhnen.
Und sie sind unglaublich schlechte Dokumentation.
Aber die Dinge zu finden, die ich bereits wusste, bedeutete, dass Sie wissen, dass ich anfangen konnte, meine Zweige an meine Stämme zu
hängen und meinen Baum und meine Blätter an meine Zweige zu hängen.
Und das gilt natürlich nicht nur für das Programmieren. Du weißt, ich habe das Wakeboarden gelernt, das ich mir
angesehen habe, und ich erinnere mich, dass du weißt, wie ähnlich das dem Windsurfen war, das ich bereits zu
tun wusste.
Suchen Sie also nach den Teilen der neuen Fertigkeit, von denen Sie bereits ein bisschen haben.
Wenn Sie beispielsweise bereits Französisch sprechen und versuchen, Spanisch zu lernen, wissen Sie, dass viele der
Wörter sehr ähnlich sind.
Wenn Sie also zunächst die Teile identifizieren, die Sie bereits in den Teilen kennen, mit
denen Sie wirklich vertraut sind, können Sie diese nutzen, um auf dieser neuen Fähigkeit aufzubauen und sie zu erweitern.
Gut.
Die nächste Frage kommt also von Misha Espinosa.
Ich würde gerne Ihre Gewohnheiten kennen, um produktiv zu bleiben.
Was tun Sie und was vermeiden Sie und wie implementieren Sie ein System, um konzentriert zu bleiben?
OK, Meesha, du hast eine Frage gestellt, die meiner Frage sehr nahe kommt.
Dies ist etwas, worüber ich fast täglich nachdenke. Ich versuche, meine täglichen Routinen zu optimieren, damit
ich so effektiv wie möglich sein kann.
Eines der ersten Dinge, die Sie erkennen, ist, dass wir abgelenkt sind, da Sie Menschen kennen, die im
Jahr 2000 2017 leben.
Wir sind ständig für Sie da.
Sie wissen also, dass ich eine Apple Watch habe.
Ich habe ein Telefon.
Ich habe meinen Laptop, der alle mit dem Internet verbunden ist, und alle haben versucht, mich ständig anzupingen, und die Leute
sind immer auf der Suche nach Ihrer Zeit.
Sie müssen also wirklich fast militant sein, um diese Zeit und Ihre Aufmerksamkeitsspanne zu
schützen.
Wenn ich also an etwas Kreativem arbeite oder programmiere, schalte ich alle Benachrichtigungen auf meinem Telefon auf meiner Uhr auf meinem Laptop aus, wenn
ich ein Projekt mache und etwas, mit dem ich mich wirklich wohl fühle, sagt
Aiwass Entwicklung.
Ich werde den Stecker auch im Internet ziehen, wenn ich nicht teste oder keine Dienste benutze.
Es bedeutet nur, dass Sie den wertvollen Fokus schützen können, den Sie haben, und Ihre Aufmerksamkeit nicht auf
etwas anderes richten müssen.
Die andere Sache ist definitiv Aufmerksamkeit, also schaue ich auf die Aufmerksamkeit, wenn Sie eine festgelegte Anzahl von Blöcken haben und sagen, dass Sie wissen, dass
es so ist, als ob Sie jeden Tag 10 US-Dollar ausgeben müssen. Es ist dasselbe, mit Aufmerksamkeit haben Sie wahrscheinlich 10 Blöcke
Aufmerksamkeit, die Sie jeden Tag ausgeben müssen .
Und wenn Sie das mit Dingen verschwenden, die unwichtig sind, wie Sie wissen, finden Sie heraus, was ich
morgens essen oder was ich anziehen werde.
Dann verbrauchen Sie bereits Aufmerksamkeitsblöcke.
Richtig.
Und Sie müssen wirklich sehr, sehr geizig mit Ihrer Aufmerksamkeit sein, um Dinge zu tun und produktiv zu sein.
Und Sie wissen, kreativ zu sein wird Dinge tun, die es wert sind, in die Welt gebracht zu werden.
Eines der Dinge ist, dass ich morgens nicht wähle, was ich trage.
Ich habe viele Shirts, die ziemlich identisch sind.
Und ich suche mir einfach das gleiche College-Shirt aus. Ich suche mir einfach etwas aus, das sauber ist und
so ziemlich genauso aussieht wie das, was ich gestern getragen habe.
Und ich esse jeden Morgen so ziemlich das Gleiche, was nur eine Dose Sardinen ist.
So proteinreich, kohlenhydratarm, gut für den Fokus.
Und das bedeutet, dass ich es geschafft habe, den Anfang meines Tages zu überstehen, ohne irgendwelche Entscheidungen treffen zu müssen,
und das hilft mir, meine Aufmerksamkeitsenergie zu sparen, die ich beim Erstellen einer App oder beim Überlegen, wie ich Ihnen erklären
kann, dass es schwierig ist, zu erklären Konzepte für euch.
Und es bedeutet nur, dass Sie mit Ihrer Aufmerksamkeit so viel zielgerichteter umgehen, als nur zu wissen, dass
Sie sie verschwenden und überall herausgeben.
Also gut, die nächste Frage kommt von Stephanie Kandel und sie sagt Angela, vielen Dank, dass Sie diese Sache geschaffen haben.
Ich war sehr aufgeregt, eine Frau zu sehen, die auch diese Klasse unterrichtet.
Das führt mich zu meiner Frage.
Stehen Sie als Frau in dieser Branche vor besonderen Herausforderungen?
Jede Ermutigung oder jeder Rat an Frauen, die eine Karriere als Entwicklerin verfolgen.
OK Cool.
Das ist eine wirklich gute Frage, und ich bin vor ein paar Tagen buchstäblich aus Peking zurückgeflogen und habe 3000 Menschen
zu diesem Thema einen Vortrag gehalten.
Ich erinnere mich also daran, was ich vorhin über jemanden gesagt habe, der Sie gebeten hat, morgen etwas zu tun.
Ja das war es.
Aber das wird mir ziemlich oft gefragt.
Und so denke ich über dieses Problem.
So werden Sie im Laufe Ihres Lebens auf viele Ablehnungen stoßen, viele schlechte Dinge, die Ihnen passieren, wenn
Menschen Sie unfair behandeln oder Ihnen nicht geben, was Sie wollen.
Sie wissen, dass Sie nicht die Dinge erreichen, die Sie wollen, weil Sie wissen, dass Ihnen
jemand im Weg steht, und Sie können dies so interpretieren, wie Sie es möchten.
So war ich zum Beispiel in vielen Interviews, in denen ich wie alle abgelehnt wurde.
Richtig.
Das war eine großartige Geschichte von Jack Maher, dem Gründer der Ali the Ali-Gruppe.
Es ist wie wahrscheinlich eine Milliardärs-Billion, was auch immer er ist.
Aber er bewarb sich einmal um eine Stelle in der U. S. in KFC arbeiten.
Und ich denke, von 21 Personen, die sich beworben haben, haben 20 bis 20 Personen den Job bekommen, und er war derjenige, der dies nicht getan hat.
So können Sie jeden dieser Lebenswagen oder Dinge, die Ihnen passieren, nach Belieben interpretieren.
Ich war in vielen Interviews, in denen ich abgelehnt wurde, und es ist sehr einfach und es ist sehr
verlockend, darüber nachzudenken, wie oh du weißt, weil ich eine Frau bin, weil ich asiatisch bin, weil Ich
weiß nicht, dass es daran liegt, dass ich zu jung bin, dass ich zu alt bin oder eine ganze Reihe von
Dingen, aber am Ende des Tages hilft dir niemand, das hilft dir bestimmt nicht.
Du weißt, ich kann mein Geschlecht nicht ändern.
Ich kann mein Alter oder meine oder meine ethnische Zugehörigkeit nicht leicht ändern.
Warum also richtig machen?
Ich kann ehrlich sagen, dass ich Glück gehabt habe oder wie ich die Welt sehe.
Ich habe mich in keinem Job diskriminiert gefühlt, den ich jemals gemacht habe.
Aber ich meine, das bedeutet nicht, dass ich keine schrecklichen Chefs hatte oder keine Leute, die gemein
waren oder Leute, die mich abgelehnt haben oder von denen Sie wissen, dass sie mir Dinge verweigert haben, die ich wollte, aber ich habe
das nicht gemacht mein Geschlecht oder meine ethnische Zugehörigkeit oder so etwas.
Du weißt, ich habe gemerkt, dass ich manchmal den Job nicht bekommen habe, vielleicht weil ich nicht geeignet war.
Und manchmal, weil ich vielleicht bis 1:00 Uhr gefeiert habe. m. am Morgen und ich hatte keine Zeit,
mich vorzubereiten.
Richtig.
Und in diesem Fall habe ich den Job nicht verdient, es war egal, ob ich ein weißer Mann in meinen 40ern war, ich hätte
diesen Job immer noch nicht verdient.
Ich denke, es ist weitaus hilfreicher, über diese Probleme nachzudenken, oder Sie kennen Dinge, die Ihnen
passieren und die auf eine Weise, die Sie kontrollieren können, nicht wünschenswert sind.
Richtig.
Ich kann steuern, wie viel ich mich auf ein Interview vorbereite.
Ich kann steuern, wie hart ich arbeite, um zu verstehen, dass Sie dieses Geschäft kennen oder dass Sie für technische Interviews
wissen, dass ich mehr Zeit verbringen kann und Sie wissen, dass Sie der Beste sind oder mein Portfolio aufpolieren.
All diese Dinge, die viel hilfreicher sind, als nur Sie selbst zu denken, dass es an etwas
liegen könnte, das Sie nicht ändern können.
Aber du weißt, ich sage nicht, dass es keine Probleme auf der Welt gibt.
Natürlich gibt es.
Und Sie wissen, dass wir sie in all diesen Dingen mithilfe von Richtlinien angehen müssen, aber auf einer persönlicheren Ebene
ist es viel hilfreicher, wenn Sie diese Ereignisse so interpretieren, dass Sie sie ändern können und dies in
Ihrer eigenen Kontrolle liegt.
Meine ermutigenden Worte für jede Frau, jeden Mann, jedes Kind oder jeden, der sich wirklich in der Entwicklung befindet, sind, dass
Sie wissen, dass Sie nach Gemeinsamkeiten suchen, die Sie zum Beispiel mit Menschen in
unserem aktuellen Unternehmen haben. Wir sind viel mehr geteilt, wenn Sie Android im Vergleich zu iOS oder Mac kennen versus PC oder Rick versus
Mauti, dann wissen wir, dass wir durch unsere Geschlechter oder Farben wissen, dass wir es entweder so interpretieren.
Treffen Sie also Ihre eigenen Entscheidungen. Es ist Ihre eigene Phase, in der Sie entscheiden, wo Sie ins Rampenlicht rücken und sich auf Dinge konzentrieren,
die Sie gut ändern können, und auf Dinge, die Sie nicht ändern können.
Gut.
Ich habe also schon eine ganze Weile aufgenommen und es ist buchstäblich nichts mehr im Büro.
Also werde ich versuchen, die Show zu behalten und einige dieser Fragen auf den nächsten Emmy stellen.
Aber lassen Sie uns diesen letzten von Joel Elie Manco Manco beantworten.
Das war kein schlechter Versuch, oder?
Und was ist dein Morgenritual?
Gut.
Also zwei Uhr morgens.
Dies ist ein idealer Tag.
Dies ist nicht jeden Tag so sehr, wie ich es gerne hätte, etwas zu sein.
Manchmal passieren Dinge einfach im Leben, manchmal.
Ich bin auf einem Flug und ich fühle mich schrecklich.
So.
Die Sache mit Morgenritualen, die die Leute dir nicht sagen, ist, dass du weißt, dass du dich nicht schlecht fühlst, wenn du ein paar
Tage verpasst oder hier und da versaut hast.
Es ist das, was zählt, das Versuchen.
Und so wache ich normalerweise gegen 6:30 oder 7 auf und das erste, was ich mache, sind 10 Liegestütze, richtige Liegestütze.
Nichts davon, wie Sie wissen, hat ein geflügeltes Mädchen dazu gebracht, Dinge wie richtige Liegestütze hochzudrücken, und diese Art bringt
das Blut in Schwung und lässt mich viel wacher fühlen und weniger wahrscheinlich wieder ins Bett gehen.
Richtig.
Ich glaube, wenn man erst einmal Schuhe angezogen hat, ist es viel schwieriger, wieder ins Bett zu kommen.
Danach meditiere ich ungefähr 20 Minuten.
Das bedeutet, dass ich einen Timer für 20 Minuten eingestellt habe. Während dieser Zeit habe ich verzweifelt versucht, nicht darüber nachzudenken, was ich essen
werde, was ich essen werde, was ich essen werde.
An manchen Tagen ist es einfach so.
Und ich kann es jetzt nicht ändern.
Wenn ihr viele Videos in meinem Kurs gesehen habt, werdet ihr feststellen, dass ich viel über Essen nachdenke, aber ich gehe auch viel
ins Fitnessstudio, also ist es in Ordnung.
Es wird immer ein Ende im Leben geben, richtig, jeder muss etwas haben, worauf er Lust hat.
Also meditiere ich 20 Minuten und persönlich mache ich T. M ..
Was Trans Zahnmeditation ist, scheint mir die eine Art von Meditation zu sein, bei der
man nicht an viele Dinge glauben muss.
Das finde ich also sehr hilfreich.
Und ich denke, im Laufe der Jahre des Meditierens habe ich definitiv festgestellt, dass Sie eine viel zielgerichtetere Person
geworden sind.
Es ist also sehr einfach, wenn Sie von Leuten wie bestimmten Kunden, die dieses Design kennen, verärgert werden. Ich weiß nicht, wie ich
mit dieser App umgehen soll.
Ich habe das Gefühl, dass es noch nicht ganz da ist.
Wie OK, ich bin froh, dass du so viel fühlst.
Aber wie auch immer, manchmal neigen Sie zu automatischen Reaktionen, bei denen Sie nur wütend oder verärgert werden oder
wissen, dass Ihnen das, was Sie hören, nicht gefällt.
Aber ich denke, Meditation ist viel mehr, sie ermöglicht es dir, außerhalb deines eigenen Körpers zu sein und zu sehen, wie
du diese Dinge tust oder mit Menschen interagierst, und du weißt, dass du dich irgendwie fragst, ob ich so
reagiere, hilft es mir oder tut es irgendwie meine, gibt es mir irgendeinen Nutzen.
Und normalerweise schlägt die Antwort auf all diese augenblicklichen Befriedigungsantworten zu.
Sie wissen, dass es nie wirklich nützlich ist.
Meditation war dafür großartig.
Also, nachdem ich meditiert habe, versuche ich ein bisschen sanft zu tun, nur dass du weißt, dass ich im Grunde
genommen alle Gedanken, die ich in meinem Kopf habe, im Kopf habe.
Es ist sehr einfach, sehr in deinem Kopf zu sein, weißt du?
Ich versuche es auf Papier zu bringen und sobald es auf Papier ist, kann ich mir sagen,
oh, es ist da, du weißt, ich muss mir keine Sorgen mehr machen, jemand anderes, nämlich mein Notizbuch, kümmert sich um die Sorgen um mich.
Und das dauert normalerweise ungefähr 10 bis 15 Minuten. Als nächstes rufe ich das Medium auf oder benutze oder suche nach
Produkten und schaue mir an, was in Bezug auf Technologie auf der Welt passiert.
Schauen Sie sich einige der interessanten technischen Neuigkeiten an, die die Leute neu aufgebaut
haben.
Und daneben esse ich meine Dose Sardinen.
Das ist also im Grunde meine Morgenroutine, die sich offensichtlich ziemlich ändert.
Ich würde gerne ein bisschen mehr Bewegung hinzufügen müssen, aber mit den aktuellen Experimenten scheint es mir
nicht allzu viel gebracht zu haben.
Es ist also ständig im Fluss und.
Und.
Und sicherlich war meine Morgenroutine in diesem Jahr anders als im letzten und letzten Jahr,
aber ich versuche ständig, dieses zusätzliche Stück Produktivität herauszuholen.
Wenn ihr also an Produktivitäts-Hacks interessiert seid, an denen ich sehr interessiert bin, habe ich diesen Artikel geschrieben, den
ich in diesem Video mit einigen der Hacks verknüpfen kann, die ich gefunden habe und die wirklich sehr, sehr nützlich waren.
Alles klar coole Seite.
Mein Bauch knurrt und ich werde etwas essen gehen.
Das Büro ist jetzt völlig verlassen.
Nur ich selbst rede mit mir selbst, was offensichtlich jeder gewohnt ist.
Ich freue mich darauf, im nächsten Monat weitere Fragen zu beantworten.
Ich werde den Newsletter auch später, vielleicht diese Woche oder nächste Woche, verschicken.
Halten Sie also die Augen offen.
Wenn Sie sich noch nicht angemeldet haben, melden Sie sich an.
Es ist voller schrecklicher Witze, an die ich gedacht habe, sowie einiger Artikel, die ich gelesen habe.
Ich bin darauf gestoßen, dass ich wirklich gut darin bin, Strawman-Programmierdesign zu betreiben.
Warten Sie mal.
Interessantes Zeug.
Also, wenn Sie eine Frage für das nächste A haben. M. EIN. Dann gehen Sie einfach und finden Sie die neueste Ankündigung.
Und und deine Frage dort und ich werde sie mir ansehen und mein Team wird einige ausgewählte auswählen,
die ich in dieser für die nächste Sitzung vielleicht nicht beantwortet habe, aber in der Zwischenzeit hoffe ich, dass es euch
allen gut geht.
Schauen Sie sich die Q & A-Abschnitte an und schauen Sie sich einige der Dinge an, die Sie mir per E-Mail geschickt haben, die Sie
erstellt haben.
Ich denke, jeder scheint einen tollen Job zu machen und möchte nur sagen, mach weiter.
Ich bin für Sie in der Q & A-Sektion sowie bei Ammi und auch in den Newslettern, die ich versende, da.
Und du weißt, bleib nicht stecken. Gib nicht auf, mach einfach weiter.
Oder stellen Sie eine Frage oder gehen Sie in einen Stapelüberlauf und Sie wissen, dass die Leistung durch ist und Sie werden schließlich dorthin
gelangen.
Und ich freue mich darauf, mehr von euch allen oder einige Dinge zu sehen, die
ihr gebaut habt oder bauen und veröffentlichen werdet, und allen, die ich kenne, und allen meinen Schülern alles darüber zu sagen.
Also viel Glück und wir sehen uns wieder im Kurs und vielleicht auch nächsten Monat.
Gut.
Tschüss, Leute.